【The fate that cannot be liberated】
[해방될 수 없는 운명]
[Episode 6]
[6화]
Miss He, what are you doing here?
미스 씨, 여기서 뭐하세요?
I heard that you are going to Hanshan Temple.
한산사에 가신다고 들었습니다.
I came to say goodbye
작별 인사하러 왔어요
Then say goodbye, just the two of us.
그럼 우리 둘만 작별 인사를 하세요.
Maybe in the future,
아마 미래에는,
We can still be friends.
우리는 여전히 친구가 될 수 있습니다.
Not allowed?
허용되지 않습니까?
friends?
친구?
all good.
문제 없다.
Sir, what would you like to eat?
선생님, 무엇을 드시겠어요?
I want roast pork
나는 돼지고기 구이를 원해요
Please add some ginger , not onions.
양파말고 생강 을 조금 넣어주세요 .
Cook some food and bring some wine.
음식을 요리하고 와인을 가져오세요.
he's good.
그는 좋아.
- Look at that gentleman. - I want to do something cool
- 저 신사 좀 보세요. - 뭔가 멋진 일을 하고 싶다
But we have to manage here.
하지만 우리는 여기서 관리해야 합니다.
He is so handsome.
그는 너무 잘 생겼다.
What are you looking at? Have you never seen a beautiful person before?
무엇을 보고 있나요? 아름다운 사람을 본 적이 없나요?
We are not looking there.
우리는 거기를 찾고 있지 않습니다.
I didn't say you were beautiful. I'm talking about myself.
나는 당신이 아름답다고 말하지 않았습니다. 나는 나 자신에 대해 이야기하고 있습니다.
That's why I don't want them to look at me.
그래서 나는 그들이 나를 보는 것을 원하지 않습니다.
You are very patient.
당신은 참을성이 많습니다.
How can you eat peanuts so elegantly?
땅콩을 어떻게 이렇게 우아하게 먹을 수 있나요 ?
For these things,
이런 것들에 대해서는,
I'm too lazy to peel it off
너무 게으른데 떼어내기엔
Give me your hand.
나에게 손을 내밀어.
you...
너...
When we were in Shangzhou,
우리가 상저우에 있을 때,
One night, a bag of chestnuts was given.
어느 날 밤, 밤 한 봉지가 주어졌습니다.
Did you peel it off?
벗겨냈나요?
Rong Yu,
유 롱,
You are indeed a good person.
당신은 정말 좋은 사람이에요.
You help me and protect me.
당신은 나를 도와주시고 보호해 주십니다.
but i did it
하지만 내가 해냈어
So much to embarrass him.
그를 당황하게 할 정도로요.
today,
오늘,
I sincerely want to ask
진심으로 묻고 싶다
sorry.
죄송합니다.
If we want to discuss who is right and who is wrong
누가 옳고 누가 그른지 토론하고 싶다면
It seems this is my fault.
이건 내 잘못인 것 같아.
So let’s forgive ourselves.
그러니 우리 자신을 용서합시다.
It would be nice if you could forgive me.
용서해 주시면 좋을 것 같습니다.
As the young master of Xingxiang Pavilion,
Xingxiang Pavilion의 젊은 스승으로서,
trapped in the pavilion
파빌리온에 갇혀
I can see stars every day
나는 매일 별을 볼 수 있어요
It must be boring, right?
지루할 것 같죠?
Contrary to what Miss He thought,
Miss He가 생각했던 것과는 반대로,
He and I find astrology interesting.
그와 나는 점성술이 흥미롭다고 생각합니다.
everyone's destiny
모두의 운명
Written on the vast starry sky.
넓은 별이 빛나는 하늘에 쓰여 있습니다.
Some are simple at first glance
일부는 언뜻보기에 간단합니다.
Others are twisty and complex.
다른 것들은 구불구불하고 복잡합니다.
Whether sad or happy,
슬프든 기쁠지라도,
I can live on anything.
나는 무엇이든 살 수 있습니다.
My body sits in the yard
내 몸은 마당에 앉아 있다
But it seems like I passed
그런데 합격한 것 같다.
Countless reincarnations.
수많은 환생.
like what?
무엇처럼?
I will tell
나는 말할 것이다
The story of the late emperor.
고(故) 황제의 이야기.
The life of the late emperor?
고(故) 황제의 생애?
Can we talk about The Secret History of the Palace?
궁궐비사 에 대해 이야기해볼까요 ?
Romantic feelings are not an issue.
낭만적인 감정은 문제가 되지 않습니다.
Well, when I was grounded.
글쎄, 내가 접지되었을 때.
you feel bad
너는 나쁘게 느끼다
for a while.
잠시 동안.
I do not want to eat
나는 먹기 싫어요
Nor playing with anything.
아무것도 가지고 놀지도 않습니다.
Thanks for a romance
로맨스 고마워요
This keeps me strong.
이것이 나를 강하게 해줍니다.
Romantic feelings are also talked about .
낭만적인 감정 도 이야기된다 .
But people didn't invent anything.
그러나 사람들은 아무것도 발명하지 않았습니다.
My copy appears to be the only one left.
내 사본이 유일한 것으로 보입니다.
look. I carry it with me all the time.
바라보다. 나는 항상 그것을 가지고 다닙니다.
If you like it, it will definitely produce more.
당신이 그것을 좋아한다면, 그것은 확실히 더 많은 것을 생산할 것입니다.
I hope so.
나는 희망한다.
Won't you tell the story of the late emperor?
고(故) 황제의 이야기를 들려주지 않겠습니까 ?
Come.
오다.
Thanks to the predictions of astrology,
점성술의 예언 덕분에
The emperor married a woman he did not love.
황제는 자신이 사랑하지 않는 여자와 결혼했습니다.
Still the person he truly loved
그래도 그가 진심으로 사랑했던 사람은
Because of him, he became Jia Lin’s hostage.
그 때문에 그는 Jia Lin의 인질이 되었습니다.
hope she can
그녀가 할 수 있기를 바랍니다
Stay with the late emperor.
고(故) 황제와 함께 있어라.
After going through many difficulties,
많은 어려움을 겪은 끝에
at the end,
마지막에,
She had to jump into the river and die.
그녀는 강에 뛰어들어 죽어야 했습니다.
The late emperor spent the rest of his life in regret.
고 황제는 여생을 후회하며 보냈다.
what is that? Is this a ghost story?
저게 뭐에요? 이거 괴담인가요?
Why is Xingxiang Pavilion so evil?
Xingxiang Pavilion은 왜 그렇게 사악합니까?
The girl destined to become the Phoenix is ​​the queen that everyone wants.
불사조가 될 운명의 소녀는 모두가 원하는 여왕이다.
Xingxiang Pavilion just fulfilled its duty.
Xingxiang Pavilion은 방금 임무를 완수했습니다.
no matter how many times
몇 번이라도
Looking back on the late emperor’s star,
선제의 별을 되돌아보며 ,
The result is still the same.
결과는 여전히 동일합니다.
I do not like it.
나는 그것을 좋아하지 않는다.
Although I shouldn't have said it
말하지 말았어야 했는데도
I still want to say.
나는 아직도 말하고 싶다.
The late emperor was very irresponsible.
고 황제는 매우 무책임했습니다.
Sorry to keep you waiting.
기다리게해서 미안합니다.
enjoy.
즐기다.
are you drinking?
너 술 마시고 있니?
It wouldn't be a farewell without some wine.
와인 없이는 이별이 아닐 것입니다.
But last time he was drunk.
그런데 지난번에는 술에 취했어요.
We don't need to drink so much this time.
이번에는 그렇게 많이 마실 필요는 없습니다.
One bowl is enough.
한 그릇이면 충분해요.
Would you like to have a drink with me?
나랑 한잔 할래?
Do you want me to drink?
나한테 마실래?
he's good.
그는 좋아.
Wait a moment.
잠시만 기다려주세요.
I... I still have something to say.
나... 아직 할말이 남았어.
Rong Yu.
유 롱.
I just apologized to you,
방금 너한테 사과했는데,
But I didn't thank you.
하지만 나는 감사하지 않았습니다.
Thank you for your continued help and protection.
지속적인 도움과 보호에 감사드립니다.
Meeting you is the greatest luck in my life, but He Jiuling is insulting me.
당신을 만난 것은 내 인생에서 가장 큰 행운인데 He Jiuling이 나를 모욕하고 있습니다.
Next time we meet,
다음에 만나면,
Things will never be the same again.
상황은 다시는 같지 않을 것입니다.
I'm not good with words.
저는 말을 잘 못해요.
Hope your trip to Hanshan Temple
한산사 여행을 기대해 주세요
it will be peaceful
평화로울 거야
And filled with joy.
그리고 기쁨으로 가득 차 있습니다.
Today is the Lantern Festival,
오늘은 등불 축제입니다.
So let's have fun.
그럼 재미있게 놀자.
let's go.
갑시다.
There won't be another chance again.
다시는 기회가 없을 것입니다.
♫ It’s when the sun sets in the evening♫
♫ 저녁에 해가 지는 때죠♫
♫I traveled thousands of miles♫
♫나는 수천 마일을 여행했어요♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ 달빛 아래서 시타르를 연주해 보세요 ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ 술은 내가 잊지 못하게 해줄 거예요 ♫
♫I write to you about my desire♫
♫내 소망에 관해 당신에게 편지를 씁니다♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫Destiny has no way out♫
♫운명에는 탈출구가 없습니다♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫Our life is very fulfilling♫
♫우리 삶은 매우 만족스럽습니다♫
♫Happiness and sadness♫
♫행복과 슬픔♫
♫ Desire crystallized♫
♫ 욕망의 결정체♫
♫ In the shining galaxy ♫
♫ 빛나는 은하계에서 ♫
♫ Please note, I play the sitar ♫
♫ 참고하세요, 저는 시타르를 연주합니다 ♫
♫Waiting for someone like you♫
♫당신 같은 사람을 기다리고 있어요♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫결국 당신은 나의 피할 수 없는 운명♫
Does it hurt?
그거 아프니?
Take it.
가져.
- Thanks. - This is our only medicine.
- 감사해요. - 이것이 우리의 유일한 약입니다.
Thanks.
감사해요.
thanks for your help.
당신의 도움을 주셔서 감사합니다.
This has nothing to do with helping.
이것은 돕는 것과는 아무런 관련이 없습니다.
As an adult,
어른으로서,
Why are you like tofu?
왜 두부를 좋아해요?
The slightest touch can hurt you.
조금만 닿아도 다칠 수 있습니다.
You are more fragile than us girls.
당신은 우리 소녀들보다 더 연약합니다.
Well, vulnerable, but able to dodge.
글쎄, 취약 하지만 피할 수 있습니다.
When something so big flies
너무 큰 것이 날아갈 때
Can't you see? You don't even know how to hide.
볼 수 없나요? 당신은 숨는 방법조차 모릅니다.
I will deviate in the future.
나는 미래에 일탈 할 것이다.
no future?
미래가 없다?
It doesn't matter.
그것은 중요하지 않습니다.
You are still smiling.
당신은 아직도 웃고 있습니다.
Whenever I get angry and want to hit someone, you smile.
내가 화가 나서 누군가를 때리고 싶을 때마다 당신은 웃습니다.
Do you really know how to piss people off?
당신은 정말로 사람들을 화나게 하는 방법을 알고 있나요?
I smile because I'm happy.
나는 행복해서 웃는다.
As the young master of Xingxiang Pavilion,
Xingxiang Pavilion의 젊은 스승으로서,
I need to smile.
나는 웃어야 한다.
Sometimes in order to appease people's hearts,
때로는 사람의 마음을 달래기 위해
Sometimes, to put an end to evil,
때로는 악을 종식시키기 위해,
Rarely because of me.
나 때문인 경우는 거의 없습니다.
What's different from you is,
당신과 다른 점은,
Who does what he wants.
그가 원하는 것을 누가 하는가.
you cry when you are sad
당신은 슬플 때 울어요
Laugh when you are happy
기쁠 때는 웃으세요
How you react if you are wronged
부당한 대우를 받았을 때 대처 방법
you fight
당신은 싸운다
For what you want.
당신이 원하는 것을 위해.
meet people like you
당신 같은 사람들을 만나세요
make me feel
나를 느끼게 해주세요
I still live in this mortal world.
나는 아직도 이 필멸의 세상에 살고 있습니다.
But the mortal world passed in an instant.
그러나 필멸의 세계는 순식간에 지나갔습니다.
tonight,
오늘 밤,
I am very happy,
나는 매우 행복합니다.
Really happy.
정말 행복합니다.
Do you remember the story I just told?
제가 방금 한 이야기를 기억하시나요?
About the previous emperor?
이전 황제에 대해서요?
You say he is irresponsible.
당신은 그가 무책임하다고 말합니다.
But, in my opinion,
하지만 내 생각에는,
I do not think so.
난 그렇게 생각하지 않아.
He is Emperor Jialing,
그는 자링(嘉陵) 황제이다.
And married Jialin.
그리고 Jialin과 결혼했습니다.
The only thing he did wrong
그 사람이 잘못한 건 딱 하나야.
That was the first time he saw her
그게 그가 그녀를 처음 본 순간이었어
At the age of 16,
16세 때,
he should back off
그 사람은 물러나야 해
and learn to let go,
그리고 놓아주는 법을 배우세요.
instead of persisting
지속하는 대신
Without any consideration.
아무런 고려 없이.
like this,
이와 같이,
That person can continue
그 사람은 계속해도 돼
An innocent and pure little girl,
순수하고 순수한 어린 소녀,
with a
와
different
다른
But totally happy.
하지만 완전히 행복해요.
you mean
네 말 뜻은
It's best for a person to be heartbroken
사람은 마음이 상하는 것이 가장 좋습니다.
Happier than both of them.
둘 다보다 더 행복해요.
Miss He, thank you for coming to see me off.
Miss He님, 저를 배웅하러 와주셔서 감사합니다.
us
우리를
We must break up now.
우리 이제 헤어져야 해요.
If I knew, I wouldn't give it to you...
알았다면 안 줬을텐데...
Anyway, that's good.
어쨌든 좋습니다.
No one's heart is broken
누구의 마음도 상하지 않아요
Or unhappy.
아니면 불행합니다.
No one needs to grieve.
누구도 슬퍼할 필요가 없습니다.
I don't need this, you can stay.
난 이건 필요없어, 그냥 있어도 돼.
If you don't want it, you can throw it away.
원하지 않으시면 버리시면 됩니다.
Thanks.
감사해요.
Rong Yu.
유 롱.
Don't be angry with me.
나에게 화내지 마세요.
I'll deviate next time.
다음에는 이탈하겠습니다.
You just said that.
방금 그렇게 말했잖아요.
The lady is still alive.
그 부인은 아직 살아있습니다.
I remember how you stabbed me before.
나는 당신이 전에 나를 어떻게 찔렀는지 기억합니다.
Enemies meet.
적들이 만납니다.
Who are you?
누구세요?
Do you remember how I stabbed you?
내가 당신을 어떻게 찔렀는지 기억하시나요?
I wish I could do it again.
다시 할 수 있으면 좋겠어요.
Mate a Rong Yu.
Rong Yu를 만나세요.
leave. Don't touch him.
떠나다. 그를 만지지 마세요.
- Miss He. - Rong Yu, I just want to kill you,
- 미스 헤. - 롱유, 난 그냥 당신을 죽이고 싶어
But now you will have company in hell.
그러나 이제 당신은 지옥에서 친구를 갖게 될 것입니다.
You're going to hell.
당신은 지옥에 갈 것입니다.
You talk too much. Watch me break your arm
넌 말이 너무 많아. 내가 네 팔을 부러뜨리는 걸 봐
Make your life worse than death.
당신의 삶을 죽음보다 더 나쁘게 만드십시오.
Let her go.
그녀를 놓아 줘.
All you want is my life.
당신이 원하는 것은 내 삶뿐입니다.
take.
가져가다.
Why would you trust them with your life?
왜 당신의 삶에서 그들을 신뢰하겠습니까?
- go to hell. ——He Jiuling.
- 지옥 에나 가라. ——그 Jiuling.
- You bastard.
- 이 개자식.
I will kill you all.
나는 너희 모두를 죽일 것이다.
I made a mistake?
제가 실수를?
Did I do something wrong?
내가 뭐 잘못 했어요?
Or will it
아니면 그럴 것인가?
Am I unable to escape the fate of becoming the loneliest star?
나는 가장 외로운 스타가 되는 운명을 피할 수 없는 걸까 ?
Even if I let go
놓아도
the one i love
내가 사랑하는 사람
will leave me.
나를 떠날 것이다.
♫ Can’t wait for the night♫
♫밤이 너무 기다려진다♫
♫ Flashing lights ♫
♫ 깜박이는 불빛 ♫
♫Drink a cup of vicissitudes♫
♫우여곡절을 한잔 마셔♫
♫I no longer have the impetuousness of my youth♫
♫내게는 더 이상 젊었을 때의 성급함이 없습니다♫
♫ Know that you are somewhere across the water♫
♫ 당신이 물 건너편 어딘가에 있다는 것을 알아두세요 ♫
♫I swim against the current♫
♫나는 물살을 거슬러 헤엄친다♫
♫ Let's drink to remember our sorrow ♫
♫ 우리의 슬픔을 기억하기 위해 술을 마시자 ♫
♫ A head full of white hair, laughing at troubled dreams ♫
♫ 백발이 가득한 머리, 힘든 꿈을 비웃으며 ♫
[One month later]
[한달 후]
Speaking of the best young master in the family,
집안 최고의 젊은 스승에 대해 말하자면,
Unparalleled in appearance and intelligence,
외모 와 지능 면에서 타의 추종을 불허하는
Like a person who has been banished to immortality.
불멸의 세계로 추방된 사람처럼.
Speaking of Star Master,
스타마스터 라고 하면 ,
Although he possesses the power of heaven,
천상의 권세를 가지고 있음에도 불구하고
He can't predict
그 사람은 예측할 수 없어
your own destiny.
당신 자신의 운명.
It’s easy to judge others but hard to judge yourself.
남을 판단하기는 쉽지만 자신을 판단하기는 어렵습니다.
This is completely tragic.
이것은 완전히 비극적입니다.
Just a month ago,
불과 한 달 전,
He was killed at Jianglingmen.
그는 Jianglingmen에서 살해되었습니다.
And he hasn't woken up yet.
그리고 그는 아직 깨어나지 않았습니다.
Mr. Rong.
롱 씨.
do you want to die
죽고 싶니?
Or continue to suffer?
아니면 계속 고통을 받나요?
Did you discover it?
그것을 발견하셨나요?
If you still don't admit what you did to Rong Yu
당신이 롱위에게 한 짓을 아직도 인정하지 않는다면
I will make your life a living hell.
나는 당신의 삶을 살아있는 지옥으로 만들 것입니다.
Isn’t Xingxiang Pavilion destiny?
Xingxiang Pavilion은 운명이 아닌가?
If I knew someone poisoned him
누군가가 그를 독살했다는 것을 알았다면
I don't need to do anything.
나는 아무것도 할 필요가 없습니다.
I've said it hundreds of times.
나는 그것을 수백 번 말했습니다.
I didn't poison him.
나는 그를 독살하지 않았습니다.
I don’t know which brave hero he is
그 사람이 어떤 용감한 영웅인지는 모르겠지만
- did this nice thing for me. - you...
- 나한테 좋은 일을 해줬어요. - 너...
Mr. Rong.
롱 씨.
don't get your hands dirty
손을 더럽히지 마세요
and their sins.
그리고 그들의 죄.
What was the diagnosis given to Master Rong by the imperial physician?
황실 의사가 롱 대사에게 내린 진단은 무엇이었습니까?
All from the Imperial Medical Department
모두 제국의료부 소속
Right in Rong Mansion.
바로 롱 맨션에 있어요.
But poison is a thing
하지만 독은 문제야
They had never seen or heard of it.
그들은 그것을 본 적도, 들어본 적도 없었습니다.
How should they solve it?
어떻게 해결해야 할까요?
According to my speculation,
내 추측에 따르면,
The person who poisoned you could have been someone else.
당신을 독살한 사람은 다른 사람일 수도 있습니다.
Someone else?
다른 사람?
How could there be anyone else?
어떻게 다른 사람이 있을 수 있겠습니까?
Who has such a big grudge against Rong Yu?
누가 롱위에게 그렇게 큰 원한을 품고 있나요?
Want him to die?
그 사람이 죽기를 바라나요?
Jiuling.
지울링.
How is Jiuling?
지울링은 어떤가요?
We haven't told her about Rong Yu yet.
우리는 아직 그녀에게 Rong Yu에 대해 말하지 않았습니다.
Her body is still recovering.
그녀의 몸은 아직 회복 중입니다.
That...
저것...
your left hand...
너의 왼손...
Let me do it. I use monthly salary
내가 해보자. 월급을 써요
I also bought you beautiful hair accessories.
예쁜 헤어 액세서리도 사줬어요.
Aren't they beautiful?
정말 아름답지 않나요?
let's go,
갑시다,
try it.
시도 해봐.
Look how beautiful they are.
그들이 얼마나 아름다운지 보세요.
Don't tie all your hair into two braids.
머리카락 전체를 두 가닥으로 묶지 마십시오.
Doesn't look like a girl.
여자 같지는 않네요.
Look how beautiful she is.
그녀가 얼마나 아름다운지보세요.
Otherwise they will think you are a boy.
그렇지 않으면 그들은 당신이 소년이라고 생각할 것입니다.
Jiuling, do you like them?
Jiuling, 당신은 그것을 좋아합니까?
He San.
그 산.
I'm a little hungry. I'm going to find something to eat.
조금 배가 고파요. 나는 먹을 것을 찾으러 갈 것이다.
group.
그룹.
brother.
형제.
What do you think the future will be like for Jiuling?
Jiuling의 미래는 어떤 모습일 것이라고 생각하시나요 ?
What a strong will.
얼마나 강한 의지인가.
How could she bear it?
그녀는 어떻게 그것을 견딜 수 있었습니까?
It would be nice if I left...
나가면 좋을텐데...
A little before.
조금 전에.
it's all my fault.
그것은 모두 내 잘못이야.
So does my poor daughter.
불쌍한 내 딸도 마찬가지다.
E Rong Yu,
E 롱 유,
I don't know when he will wake up.
그 사람이 언제 깨어날지 모르겠어요.
if he doesn't wake up
그 사람이 깨어나지 않으면
What will Ling do?
링은 무엇을 할 것인가?
We'll have to wait and see.
우리는 기다려야 할 것입니다.
listen.
듣다.
you two,
너희 둘,
Don't be sad when you see Ling.
링을 보면 슬퍼하지 마세요.
If you feel bad, she will feel worse.
당신이 기분이 나쁘면 그녀도 기분이 더 나빠질 것입니다.
Mainly you.
주로 당신.
I'm trying to cheer her up.
나는 그녀를 격려하려고 노력하고 있습니다.
Today, I just can't take it anymore.
오늘은 더 이상 참을 수가 없어요.
group.
그룹.
Maybe we should leave Wu Ritan
아마도 우리는 Wu Ri Tan을 떠나야 할 것 같아요
Take Ling for a walk.
링을 데리고 산책을 해보세요.
Better than staying
머무르는 것보다 낫다
Trapped at home.
집에 갇혀있습니다.
Okay, looks great.
좋아, 좋아 보인다.
But we must remember her
하지만 우리는 그녀를 기억해야 해요
Not to mention Rong Yu
유룡은 말할 것도 없고
In front of Ling.
링 앞에서.
Sim.
심.
What's wrong?
뭐가 문제 야?
——Why did the young master faint? - I have no idea.
——젊은 스승은 왜 기절했나요? - 모르겠어요.
what happened?
무슨 일이에요?
Why?
왜?
Are there any signs that he's going to wake up?
그가 깨어날 징후가 있나요?
winter is very cold.
겨울은 매우 춥습니다.
The cold air was trapped in his body,
찬 공기가 그의 몸에 갇혔고,
His pulse weakened again.
그의 맥박이 다시 약해졌습니다.
Until we find a solution,
해결책을 찾을 때까지,
I suggest taking the young master to the manor
젊은 주인을 저택으로 데려가는 것이 좋습니다
With thermal water and geothermal heat.
온천수와 지열을 이용합니다.
Taking a hot spring bath every day can help improve your physical condition.
매일 온천욕을 하면 신체 상태를 개선하는 데 도움이 됩니다.
And survive the winter.
그리고 겨울을 살아남으세요.
Thank you for your efforts.
당신의 노력에 감사드립니다.
Go home first.
먼저 집에 가세요.
You don't need to come here every day.
매일 여기에 올 필요는 없습니다.
Understood.
이해했다.
Sim.
심.
Zhanping, Heshan.
잔핑, 허산.
Help him get dressed.
그가 옷을 입도록 도와주세요.
Now let's go to the other mansion.
이제 다른 저택으로 가보겠습니다.
Sim.
심.
here.
여기.
Miss He, if you are not satisfied,
Miss He님, 만족하지 않으신다면
I have another piece.
다른 작품이 있어요.
This is a treasure that is not usually exposed. a while.
평소에는 노출되지 않는 보물입니다. 잠시.
Is your whip bad?
당신의 채찍은 나쁜가요?
Why should you consider changing weapons?
무기 변경을 고려해야 하는 이유는 무엇입니까?
Not very good.
아주 좋은하지.
Weapons that have not tasted blood.
피 맛이 나지 않는 무기.
No matter how light or beautiful it is,
아무리 가볍고 아름다워도
If it's not to protect you, what's the point?
당신을 보호하기 위한 것이 아니라면 무슨 의미가 있겠습니까?
Miss He, take a look.
Miss He, 보세요.
A small dagger,
작은 단검,
Compact, lightweight and convenient.
작고 가벼우며 편리합니다.
It is very suitable for girls.
그것은 소녀에게 매우 적합합니다.
Look, there are agates inlaid there.
보세요, 거기에 마노가 박혀 있습니다.
You can show it to other customers.
다른 고객에게 보여줄 수 있습니다.
Miss He, what do you want?
Miss He, 무엇을 원하세요?
- A sword.
- 칼.
Two types of 18 weapons,
18가지 무기 2종,
Nine are long and nine are short. The blade is the best short weapon.
9개는 길고 9개는 짧습니다. 칼날은 최고의 짧은 무기입니다.
In order to defeat the enemy and kill him, I need a knife.
적을 물리치고 죽이기 위해서는 칼이 필요하다.
I'm very sorry.
나는 매우 미안 해요.
In the weapons loft,
무기고에서는
We mainly do business with young masters in Beijing.
우리는 주로 베이징의 젊은 거장들과 거래를 하고 있습니다.
blade like weapon
칼날 같은 무기
It's just too vulgar.
너무 저속해요.
Miss He, take another look.
Miss He님, 한 번 더 살펴보세요.
These are our top products.
이것이 우리의 최고 제품입니다.
promise.
약속하다.
But the blades can be heavy.
그러나 칼날은 무거울 수 있습니다.
Use your hands...
손을 사용하세요...
I won't go on like this anymore.
나는 더 이상 이런 식으로 진행하지 않을 것입니다.
Maybe I won't lift it today,
오늘은 안 올릴 수도 있겠네요
But one day I will succeed.
하지만 언젠가는 성공할 거예요.
Then help me choose a better weapon.
그럼 더 좋은 무기를 선택할 수 있게 도와주세요.
[Weapons Loft]
[무기 로프트]
Volt.
볼트.
- She is incapacitated. do not be afraid. - I'm not afraid.
- 그녀는 무능력합니다. 두려워 하지마. - 난 두렵지 않아요.
I promised Master Rong not to mess with her.
나는 Rong 선생님 에게 그녀를 건드리지 않겠다고 약속했습니다.
Why make a deal with a loser?
왜 패자와 거래를 합니까?
- Don't be a coward. let's go. - elder sister.
- 겁쟁이처럼 굴지 마세요. 갑시다. - 언니.
Jiuling.
지울링.
Put the tan down first.
태닝을 먼저 내려놓으세요.
The grudge between us has nothing to do with her.
우리 사이의 원한은 그녀와 아무 관련이 없습니다.
As long as you don't resist,
저항하지 않는 한,
I won't touch her.
나는 그녀를 만지지 않을 것입니다.
If you're worried about what's going on in the palace
궁궐에서 무슨 일이 벌어지고 있는지 걱정된다면
Why don't you reflect on this?
이것에 대해 생각해 보는 것이 어떻습니까?
Why is your mouth so dirty?
입이 왜 이렇게 더러워?
Given your circumstances, I admire your courage.
귀하의 상황을 고려할 때 귀하의 용기에 감탄합니다.
Batanilla!
바타닐라!
- No! -Jiu Ling. Let me go.
- 아니요! -지우 링. 가자.
- Do not move. - No.
- 이동하지 않습니다. - 아니요.
——Nine spirits, nine spirits. - Do not move.
——아홉 영혼, 아홉 영혼. - 이동하지 않습니다.
- Stop hitting her. - Asshole.
- 그만 때려요 - 개자식아.
Don't touch Tan.
탄을 만지지 마세요.
Worry about yourself first.
먼저 자신에 대해 걱정하십시오.
Then take off all her clothes
그런 다음 그녀의 옷을 모두 벗으세요.
and hang it on the market.
시장에 걸어 놓으세요.
I want to see if her mouth can handle it.
나는 그녀의 입이 그것을 감당할 수 있는지보고 싶습니다.
Honor...
명예...
A Rong Yu.
아 롱 유.
A Rong Yu?
롱 유?
He could barely protect himself.
그는 간신히 자신을 보호할 수 있었습니다.
Do you think he can protect you every day?
그 사람이 매일 당신을 보호 할 수 있을 거라고 생각하시나요 ?
What did you say?
뭐라고 하셨나요?
He was injured, poisoned
그는 부상을 입었고 중독되었습니다
And has been in a coma for more than a month.
그리고 한 달 넘게 혼수상태에 빠졌습니다.
You just got engaged to him
방금 그 사람이랑 약혼했잖아
That happened.
그런 일이 일어났습니다.
You are so unlucky.
당신은 정말 운이 좋지 않습니다.
What did you say?
뭐라고 하셨나요?
Don't you understand our language?
우리말을 모르시나요?
Beat her. She had no medicine, no whip, and her hands were weak.
그녀를 이길. 약도 없고 채찍도 없고 손도 약했습니다.
Are you still afraid of her?
아직도 그녀를 두려워하나요?
leave.
떠나다.
Come on, everyone.
자, 여러분.
break some bones
뼈가 좀 부러지네
It's just going to cost me.
비용만 들게 될 뿐입니다.
if you break my bones
만약 당신이 내 뼈를 부러뜨리면
I will give you my life.
나는 당신에게 내 생명을 줄 것입니다.
You are not crazy. He is a mad dog.
당신은 미친 것이 아닙니다. 그는 미친 개입니다.
Why don't you leave here?
여기서 떠나는 게 어때요?
let's go.
갑시다.
Jiuling.
지울링.
How could you be so stupid?
어떻게 그렇게 멍청할 수 있지?
How are your hands?
손은 어때요?
Tan.
탠 껍질.
take me Home.
나를 집에 데려다주세요.
I need to ask my dad something.
아빠한테 물어볼 게 있어요.
Doctor, be careful.
박사님, 조심하세요.
I'm resetting her bones. How about it?
나는 그녀의 뼈를 재설정하고 있습니다. 어때요?
He San, I can handle it.
그 산, 내가 처리할 수 있어요.
- Did you send someone to find dad? - I have sent.
- 아빠를 찾으러 사람을 보냈나요? - 보냈어요.
Be kind.
친절하게 대해.
I said relax.
나는 긴장을 풀라고 말했다.
You wouldn't treat a man like that.
당신은 남자를 그렇게 대하지 않을 것입니다.
Where is Rong Yu? Already awake? where is he?
유롱은 어디에 있나요? 벌써 일어났나요? 그 사람은 어디 있어?
I'm not worried
나는 걱정하지 않아요
About Rong Yu.
유롱(Rong Yu) 소개
tell me,
말해 주세요,
Who did this to you?
누가 당신에게 이런 짓을 했나요?
I will avenge him.
나는 그에게 복수할 것이다.
Was Rong Yu poisoned?
롱유가 독살됐나요?
I asked and everyone said no.
라고 물었더니 다들 안 된다고 하더군요.
Father, tell me. I just want the truth.
아버지, 말씀해 주세요. 나는 단지 진실을 원합니다.
I'm talking about your hands.
나는 당신의 손에 대해 이야기하고 있습니다.
My hands are fine.
내 손은 괜찮아요.
I know,
알아요,
you all care about me
다들 나한테 관심 있잖아
But you are walking on thin ice
그런데 너는 살얼음판 위를 걷고 있다.
Worry about my hands.
내 손은 걱정해주세요.
Even if my hand is injured, it's useless,
손을 다쳐도 소용없어
I won't shed a single tear.
눈물 한 방울 흘리지 않겠습니다.
but if
하지만 만약에
Rong Yu hasn’t woken up yet,
용우가 아직 깨어나지 않았는데,
What's more, my hands are useless,
게다가 내 손은 쓸모가 없어
I can die ten thousand times
난 만 번이라도 죽을 수 있어
No relief.
안도감이 없습니다.
Ling.
링.
Ling, listen.
링, 들어봐.
Don't cry.
울지 마세요.
Can you take care of the wound first?
상처를 먼저 치료할 수 있나요?
Be good and listen to me.
잘 지내고 내 말을 들어보세요.
I'll tell you later
나중에 말해 줄게
all.
모두.
Whatever you want to know, okay?
당신이 알고 싶은 것이 무엇이든, 알았죠?
good girl.
착한 여자 아이.
♫ When the sun sets at dusk♫
♫ 황혼에 해가 질 때♫
♫I traveled thousands of miles♫
♫나는 수천 마일을 여행했어요♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ 달빛 아래서 시타르를 연주해 보세요 ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ 술은 내가 잊지 못하게 해줄 거예요 ♫
♫I write to you about my desire♫
♫내 소망에 관해 당신에게 편지를 씁니다♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ 운명에는 탈출구가 없습니다 ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫우리 삶은 기쁨과 슬픔 으로 가득 차 있습니다 ♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ 욕망은 빛나는 별들로 결정화됩니다♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ 당신은 조용히 돌아서서 결혼식 장부를 덮습니다♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요♫
♫I write to you about my desire♫
♫내 소망에 관해 당신에게 편지를 씁니다♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ 운명에는 탈출구가 없습니다 ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫우리 삶은 기쁨과 슬픔 으로 가득 차 있습니다 ♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ 욕망은 빛나는 별들로 결정화됩니다♫
♫I play the sitar softly waiting for someone like you♫
♫나는 너 같은 사람을 기다리며 조용히 시타르를 연주한다 ♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫결국 당신은 나의 피할 수 없는 운명♫